1. 修改 infix-to-postfix 算法，以便它可以处理错误。

2. 修改后缀评估算法，以便它可以处理错误。

3. 实现一个直接中缀评估器，它结合了中缀到后缀转换的功能和后缀评估算法。 您的评估器应该从左到右处理中缀令牌，并使用两个堆栈，一个用于运算符，一个用于操作数，以执行评估。

4. 将前一个问题的直接中缀求值程序转换为计算器。

5. 实现 `Queue` 的 ADT，使用 list，以便 Queue 的 rear 和 list 的尾对应。

6. 设计和实现一个实验来做两个 queue 实现的基准测试。 你能从这样的实验中学到什么？

7. 可以实现队列，使得入队和出队均具有 **_O_（1）**性能。 在这种情况下，意味着大多数时间入队和出队将是**_O_（1）**，除了在一个特定情况下，其中出队将是**_O_（n）**。

8. 考虑一个现实的生活情况。 制定一个问题，然后设计一个可以帮助回答它的模拟。 可能的情况包括：

  - 汽车排队在洗车
  - 杂货店退房的客户
  - 飞机起飞和着陆在跑道上
  - 银行出纳员

  务必说明您做出的任何假设，并提供作为场景假设考量的概率数据。
  
9. 修改 Hot Potato 算法以允许随机选择的计数值，使得每次通过看起来不是前一个通过的预言。
 
10. 实施基数分选机。 对于10个整数的基数排序是一种机械排序技术，其利用了一组仓，一个主仓和10个数字仓。 每个bin像一个队列，并按照它们到达的顺序维护它的值。 算法通过将每个数字放在主仓中开始。 然后它逐个数字考虑每个值。 去除第一值并将其放置在对应于所考虑的数字的数字仓中。 例如，如果考虑个位，则534被放置在数字仓4中，并且667被放置在数字仓7中。一旦所有值被放置在相应的数字仓中，则从仓0到仓9收集值，并且 放回主箱。 该过程继续十位数，数百，等等。 在处理最后一位数字后，主bin包含按顺序排列的值。
 
11. 括号匹配问题的另一个例子来自超文本标记语言（HTML）。 在HTML中，标记以开始和结束形式存在，必须进行平衡才能正确描述Web文档。 这个非常简单的HTML文档：
    ```html
      <html>
       <head>
        <title>
           Example
        </title>
       </head>
       <body>
        <h1>Hello, world</h1>
       </body>
     </html>
    ```
      仅用于显示语言中的标记的匹配和嵌套结构。 编写一个程序，可以检查HTML文档以正确打开和关闭标签。
 
12. 扩展程序 Listing 2.15来处理带空格的回文。 例如，如果忽略空白字符， I PREFER PI 是一个回文，它从前和从后读取是相同的。
 
13. 要实现计算长度方法，我们计算列表中的节点数。 一种替代策略是将列表中的节点数作为附加的数据片段存储在列表的头部。 修改 `UnorderedList` 类以包含此信息并重写 `length` 方法。
 
14. 实现remove方法，以便在项目不在列表中的情况下正确工作。

15. 修改列表类以允许重复。 哪些方法会受到此更改的影响？

16. 在UnorderedList类中实现 \_\_str\_\_ 方法。 什么是列表的好字符串表示？

17. 实现\_\_str\_\_方法，以便列表以Python方式显示（使用方括号）。

18. 实现在UnorderedList ADT中定义的其余操作（附加append, 索引index, 弹出pop, 插入insert）。

19. 实现UnorderedList类的切片方法。 它应该有两个参数，start和stop，并返回一个列表的副本，从start位置开始，但不包括stop位置。

20. 实现OrderedList ADT中定义的其余操作。

21. 考虑无序列表和有序列表之间的关系。 继承是否有可能用于构建更有效的实现？ 实现此继承层次结构。

22. 使用链接列表实现堆栈。

23. 使用链接列表实现队列。

24. 使用链表实现deque。

25. 设计和实现一个实验，将比较Python列表的性能和作为链表实现的列表。

26. 设计和实现一个实验，将基于Python列表的堆栈和队列的性能与链表实现进行比较。

27. 上面给出的链表实现被称为单链表，因为每个节点具有对下一个节点的单个引用。 一个替代实现被称为双向链表。 在该实现中，每个节点具有对下一个节点（通常称为next）的引用以及对前一个节点（通常称为back）的引用。 头引用还包含两个引用，一个到链表中的第一个节点，一个到最后一个。 在Python中编写此实现。

28. 创建队列的实现，其平均性能为 **_O_（1）**，用于入队和出队操作。
