1. 编写递归函数来计算数字的阶乘。

2. 编写递归函数以反转列表。

3. 使用以下一个或全部方法修改递归树程序：
  - 修改分支的厚度，使得当branchLen变小时，线变得更薄。

  - 修改分支的颜色，以便当branchLen变得非常短时，它的颜色就像一个叶子。

  - 修改在转动乌龟时使用的角度，以便在每个分支点在一定范围内随机选择角度。 例如选择15和45度之间的角度。 玩耍看看什么看起来不错。

  - 以递归方式修改branchLen，使得不是总是减去相同的量，而是在某个范围内减去随机量。  
  如果你实现所有上述想法，你将有一个非常现实的树。

4. 寻找或发明一个用于绘制分形山的算法。提示：一种方法再次使用三角形。

5. 编写递归函数来计算斐波那契数列。递归函数的性能如何与迭代版本的性能进行比较？

6. 使用三个堆栈来实现对河内塔的解决方案以跟踪磁盘。

7. 使用turtle图形模块，编写一个递归程序以显示希尔伯特曲线。

8. 使用turtle图形模块，编写一个递归程序来显示Koch雪花。

9. 写一个程序来解决以下问题：你有两个水壶：一个4加仑水壶和一个3加仑水壶。两个水壶上都没有标记。有一个泵，可以用来填充水壶。你怎么能得到恰好两加仑的水在4加仑水壶？

10.	一般化上面的问题，以便您的解决方案的参数包括每个壶的大小和最终的水量留在较大的水罐。

11.	编写一个程序，解决以下问题：三个传教士和三个食人族来到一条河，找到一艘船，两个人。每个人都必须穿越河流继续旅程。然而，如果食人族在任何一家银行的传教士数量都超过了，传教士就会被吃掉。找到一系列的交叉口，将大家安全地到河的另一边。

12.	修改河内程序塔使用海龟图形动画的磁盘的运动。提示：你可以做多个海龟，让他们形状像矩形。

13.	Pascal的三角形是一个数字三角形，数字以交错的行排列
  $$a_{nr} = {n! \over{r! (n-r)!}}$$
  该方程是二项式系数的方程。 您可以通过添加在三角形中数字对角线上方的两个数字构建Pascal的三角形。 Pascal三角形的示例如下所示。
  ```html
          1
        1   1
      1   2   1
    1   3   3   1
  1   4   6   4   1
  ```
  编写一个打印出Pascal三角形的程序。 你的程序应该接受一个参数，告诉打印三角形的行数。
14.	假设你是一个计算机科学家/艺术小偷，打破了一个主要的艺术画廊。 所有你与你一起去带走你的被盗艺术是你的背包，只有WW磅的艺术，但对于每一件艺术，你知道它的价值和它的重量。 编写一个动态编程功能，以帮助您最大化您的利润。 这里有一个示例问题供您开始使用：假设您的背包可以保持总重量为20.您有5个项目如下：
  ```html
  item     weight      value
    1        2           3
    2        3           4
    3        4           8
    4        5           8
    5        9          10
  ```

15.	这个问题被称为字符串编辑距离问题，并且在许多领域的研究中是相当有用的。假设你想将单词“algorithm”转换为单词“alligator”。对于每个字母，你可以将字母从一个单词复制到另一个单词，费用为5，你可以删除一个成本为20的字母，或插入一个字母成本为20.将一个词变换成另一个词的总成本由拼写检查程序用于为彼此接近的单词提供建议。使用动态规划技术开发一个算法，它给你任何两个词之间的最小编辑距离。
